# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 86 | 🟢 93 | 🟢 91 | 🟢 93 | 🟢 96 | 🟢 96 |
| Best Practice | 🟠 67 | 🟠 67 | 🟠 67 | 🟠 67 | 🟠 58 | 🟠 67 |
| Performance | 🔴 28 | 🔴 25 | 🔴 25 | 🔴 27 | 🔴 27 | 🔴 21 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 | 🟢 0.014 | 🟢 0.01 | 🟢 0.011 | 🟢 0.007 |
| FCP | 🟠 2662.38 | 🔴 3003.62 | 🟠 2904.26 | 🟠 2638.03 | 🟠 2714.88 | 🔴 3176.21 |
| FMP | 🔴 8761.2 | 🔴 9529.5 | 🔴 8540.55 | 🔴 8236.46 | 🔴 9232.2 | 🔴 9434.75 |
| LCP | 🔴 14332.95 | 🔴 16091.95 | 🔴 10644.76 | 🔴 15193.9 | 🔴 17059.27 | 🔴 15217.95 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 14328.66 | 🔴 15252.97 | 🔴 16484.05 | 🔴 13958.9 | 🔴 15266.17 | 🔴 16783.95 |
| Max Potential Fid | 🔴 878 | 🔴 1210 | 🔴 1676 | 🔴 1464 | 🔴 832 | 🔴 2268 |
| Speed Index | 🔴 6983.77 | 🔴 7210.83 | 🔴 7467.95 | 🔴 7043.02 | 🔴 8095.31 | 🔴 10651.82 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2348.98 | 🟠 2858.08 | 🟠 2999.42 | 🟠 2700.03 | 🟠 2200.54 | 🔴 3634.72 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | - | - | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 6422.69 | 🔴 6983.7 | 🔴 8953.64 | 🔴 8054.09 | 🔴 6293.45 | 🔴 11203.78 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 79 | 89 | 116 | 82 | 91 | 111 |
| Scripts | 18 | 18 | 18 | 18 | 18 | 18 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2152 | 2746 | 4429 | 3413 | 2608 | 5412 |
| Tasks Over 10ms | 20 | 22 | 23 | 27 | 21 | 27 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 8 | 10 | 10 | 9 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 5 | 3 | 5 | 4 | 4 | 7 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 3 | 5 | 3 | 3 | 3 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 1 | 1 | 1 | 0 | 1 |
| RTT | 8.56 | 0 | 8.51 | 8.16 | 0 | 0 |
| Throuhput | 14763923.69 | 12625365.26 | 35433212.8 | 20359090.74 | 13343756.85 | 8766318.88 |
| Max Rtt | 139.41 | 137.73 | 139.1 | 138.91 | 137.62 | 140.78 |
| Max Server Latency | 285.28 | 187.92 | 75.53 | 134.42 | 132.86 | 182.64 |
| Total Byte Weight | 🟢 2268983 | 🟢 2049310 | 🔴 4619579 | 🟢 2003304 | 🟢 2378668 | 🟢 2345735 |
| Total Task Time | 1605.67 | 1745.92 | 2238.41 | 2013.52 | 1573.36 | 2800.95 |
| Main Document TransferSize | 25132 | 46908 | 81426 | 39268 | 36879 | 89548 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 330.17 | 🟢 424.77 | 🟢 351.48 | 🔴 770.65 | 🔴 1226.83 | 🔴 2245.73 |
| Total Blocking Time | 🔴 1756.5 | 🔴 2126.5 | 🔴 2564.6 | 🔴 2543 | 🔴 1628.16 | 🔴 3112.28 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1597275.55 | 🔴 1475118.39 | 🔴 3896825.12 | 🔴 1517488.91 | 🔴 1630836.9 | 🔴 1665019.79 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3359 | 🔴 4687 | 🔴 7624 | 🔴 8008 | 🔴 4466 | 🔴 11722 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 21 | 21 | 22 | 20 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2268983 | 2049310 | 4619579 | 2003304 | 2378668 | 2345735 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 | 🟠 53703 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 300 | 🟠 160 | 🟠 300 | 🟠 150 | 🟠 160 | 🟠 480 |
| Font Size | 760414 | 760322 | 2388605 | 760331 | 841273 | 760517 |
| Image Size | 721206 | 585249 | 760323 | 585232 | 760358 | 585320 |
| Media Size | 585273 | 492321 | 677592 | 438856 | 585291 | 554001 |
| Script Size | 93827 | 93829 | 585256 | 93826 | 93828 | 246695 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 10794 | 🟢 10792 | 🟠 10792 | 🟠 10792 | 🟢 10792 | 🟠 10799 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟠 450 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟠 160 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 244719 | 🔴 221623 | 🔴 221863 | 🔴 221205 | 🔴 223021 | 🔴 242484 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1510 | 🔴 960 | 🔴 1950 | 🔴 1360 | 🔴 1270 | 🔴 2060 |
| Stylesheet Size | 67092 | 47888 | 93811 | 68310 | 44732 | 93856 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 85289 | 🔴 82895 | 🟠 82320 | 🟠 81432 | 🟠 83594 | 🟠 82563 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 600 | 🔴 800 | 🟠 450 | 🟠 300 | 🟠 480 | 🟠 480 |
| Document Size | 25132 | 46908 | 81426 | 39268 | 36879 | 90230 |
| Other Size | 16039 | 22793 | 32566 | 17481 | 16307 | 15116 |
| Third Party Size | 1849443 | 1616956 | 1798668 | 1566276 | 1969637 | 1676863 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 436160.05 | 🔴 248825.3 | 🟠 310543.5 | 🟠 224124.25 | 🔴 531854.15 | 🔴 306262.1 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 2110 | 🔴 960 | 🟠 750 | 🟠 760 | 🔴 2230 | 🔴 1270 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟠 95469 | 🔴 278932 | 🟠 161566 | 🔴 173019 | 🔴 258647 | 🟢 15499 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟠 600 | 🔴 1270 | 🟠 600 | 🔴 910 | 🔴 1270 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 247560 | 🟠 161891 | 🟠 143133 | 🟠 150562 | 🔴 397573 | 🟠 146568 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 1050 | 🟠 640 | 🟠 300 | 🟠 450 | 🔴 1750 | 🟠 320 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟠 106606 | 🟠 128313 | 🟢 40594 | 🟠 65388 | 🟠 112916 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟠 600 | 🟠 320 | 🟢 0 | 🟠 300 | 🟠 480 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3562 | 3511 | 7940 | 4006 | 4251 | 6459 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 22003 | 🟢 21978 | 🟠 22004 | 🟢 22003 | 🟠 21975 | 🟢 22003 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟠 450 | 🟢 0 | 🟠 160 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 195994 | 🟢 195954 | 🟢 197329 | 🟢 195968 | 🟢 196499 | 🟢 196641 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 2.48 | 🟢 8.77 | 🟢 11.61 | 🟢 9.76 | 🟢 12.46 | 🟢 0.97 |